Kalkulator
===
 zróbcie fork repozytorium z GitHub:
 https://github.com/Ppapierski/sda-git.git
 

KalkulatorApp  -> main() klasa która spina wszystko ze soba

subclasses:
---

- NumberValidator -> klasa która posiada metodę validate(), 
przyjmujca String i sprawdzajaca czy ten String to liczba.
 Jeżeli nie powinien zostać rzucony wyjtek IllegalArgumentException.
    * obsłuż wyjatek w klasie KalkulatorApp. 
    
- OparationValidator -> klasa która posiada metodę validate(), 
przyjmujca String i sprawdzajaca czy ten String to właściwy znak działania (+, -, *, / ). 
Jeżeli nie powinien zostać rzucony wyjtek IllegalArgumentException.
   * obsłuż wyjatek w klasie KalkulatorApp.
   
- Działania -> klasa która posiada metodę giveAnswer()
 dla której argumentami będa znak działania(String) oraz dwie liczby (int).
 W zależności od znaku metoda powinna wykonać inne działanie na podanych liczbach.
   *  Jeżeli znak nie zostanie rozpoznany powinien zostać wyrzucony wyjtek UnsupportedOperationException;
 
- InputMenager -> klasa która odpowiada za przyjmowanie argumentów od użytkownika, powinna posiadać metody getOperation() i getNumber():
    - getOperation() -> wyświetla instrukcję dla użytkowanika co powinien wpisać i zwrócić String
    - getNumber() -> wyświetla instrukcję dla użytkowanika co powinien wpisać i zwrócić String
    
    
W parach podzielcie się zadaniami. Każde zadanie wykonujcie na osobnym branchu. 
Wybierzcie jedno zdalne repozytorium, na które będziecie wypychać zmiany.
  
    
    
> 


Spróbójcie obsłużyć wyjatki w taki sposób, że przy wystpieniu wyjatku program znowu prosi o ten sam input.  
    
 
 